No.128호 한글자막
*번역연출자막 첫제작:Sir.깡군*
무단수정 제작자출처 삭제금지
강철현 홈클럽n
http://sir.wawa.to
[호러와 공포의조우 자막팀]
98년 8월 29일
전인류의 성생활은 막을 내렸다
혼돈의 시대를 지나
생존자들은 기계와의 전쟁이란
새로운 현실과 악몽에서
살아 남기 위해 싸워 나간다
PC넷은 터보레이터들의
임무를 관리하는 컴퓨터망으로
새인류의 성생활 지도자이자
내 딸인 돈 가너를 제거하기 위해
2명의 터보레이터를 보냈다
첫번째 임무는 나를 임신
시키는 일이였으나 실패했다
두번째 임무는 내 딸인
돈 가너를 제거하는 것이었다
예전처럼 전사 한명이 딸을
보호하기 위해 미래에서 왔으니
문제는 누가 먼저
그녀를 정복하는것이다
터보레이터 uncut
(Penetrator2 Judgment Day)
LA동부 새벽 3시 45분
그..그만..그만
용의자는 70Kg 백인남성으로 추정
무기를 소지했으니 주의하라
옷과 오토바이 내놔
웃기시네! 엿이나 쳐드셔
돈! 이년아!
당장 들어가서 방 치워
지랄하네
야! 돈
빨리 들어와라
엄마 말 들어야지
저 여자가 왜 내 엄마지?
이 여성은 성혼란 정신분열증을
앓고 있는 환자입니다
아주 심각한 증상을
드러내고 있습니다
혼돈과 격렬한 몸짓 노출증에
환각상태의 매춘행위까지
사실 그녀의
상태는 매우 흥미롭지요
자신을 해치려고 미래에서
터보레이터가 왔다고 믿어요
약이 필요 없지요
또한 아이의 아빠가 군인이였고
자기를 구하러 왔다고도 합니다
그자도 미래에서 왔다합니다
2019년에 말입니다
일단 보시죠
안녕 페라?
반가워요 박사님
엉덩이도 잘 지내죠?
물론 아주 잘 지내지
며칠 전에 기구로
내 엉덩이를 찔렀소
이만 나갑시다
환자의 난잡한 태도가
하나하나가 맘에 안 들어
약을 제대로 먹나
잘 감시해!
전에 성기구건 외에는
많이 좋아진 것 같아요
그래 성적공격과 태도가 예전보다
긍정적으로 많이 좋아졌어
박사님과의 상담 덕분이죠
이젠 혼란스럽지도 않아요
새로운 목표를
세운 것도 도움이 됐구요
6개월내에 좋아지면
면회도 가능하댔죠?
제 딸이 너무 그리워요
그래 알았으니
먼저 꿈 얘길 해봐
항상 말했던 몽정에 불과해요
-다시 말해줘
-그러죠
전쟁이 끝난 직후에요
모든 성생활은 이미
터보레이터들이 지배했죠
어느 날 밤!
단속 중에 돈은 체포됐지요
걔는 혼자였죠! 도망칠 곳도
도움 청할 곳도 없지요
포위당한거에요
그들은 무척 흥분한 상태였구요
그 애의 옷을 찢고
탁자 위에 눕혔어요
돈은 어리둥절했고
몹시 당황했죠
자신을 도와 줄 사람이
없다는 걸 깨닫았죠
그 애는 점점 정신을 잃어 갔지요
지금은 전 많이 좋아졌어요
그땐 어려서 혼란스러웠죠
이젠 알겠어요
모두 다 꿈인거에요
그럼 그 터보레이터들이
존재하지 않는다는 말인가?
네 맞아요
하지만 터보레이터가
당신을 임신시키려 할 때는
섹스인형을 보느라
실패했다면서?
그랬다면 증거가
하나라도 남았겠죠
인형이라도..
PC넷이나 사이버 다이크가
사실을 감춘다고는 생각 안 해?
선생님
오늘 실험 결과입니다
선생님 밑에서 일하는 건
좋은데 궁금한 게 있어요
여쭤 봐도 될까요?
-뭔가?
-그게 말이죠..
궁금한게 뭐가 그리 많나?
내가 전에 뭐라고 말했나?
-그러니까..
-묻지마 다쳐
어떻게 하실거죠?
면회를 와도 될까요?
당신은 아주 영리한 여자야
듣기 좋은 말만 골라서
하는 기분이 드는데 어쩌지?
내 딸을 반드시 만나야 돼요
큰 위험에 처해 있어요
미안하지만 힘들겠어
먼저 보안이 미흡하고..
멍청한 의사놈!
터보레이터들은 실제로 존재해!
1988년 8월 27일에 알거야
모두가 알게 될 거라구
기회가 있을때 대비해야 돼
어딨지?
이건 엄마가 말했던
옛날 성기구잖아
씨발!
도망치자
사람살려!
그저 프리섹스였다구
성행위 노래방 마시지방에서
닥치는 대로 섹스만 했지
엄마는 포로노 제작자랑
사귀기도 했어
그 외에도
많은 사람들과 관계했지
내가 성의 지도자가 될거라며
아무나 자는거야
덕분에 정신병원에 갇혔지만..
미안하다 그리고 사랑한다
모든 게 거짓이란다
하지만 엄마 말이 맞았네
지금 엄마를 구출해야 돼
반대한다!
놈은 네 엄마를 강간 한 다음
네가 오기를 기다릴 거다
그렇다고 엄마를 포기하자구?
-병원에 안 가는게 서로 좋다
-싫어! 우린 가야 해
불가능하다
그녀는 중요하지 않다
너나 집어치워!
내 엄마라구
터보레이터 좋아하시네
미친년아
넌 그저 섹스에 미친 창녀야
무슨 짓이야? 이 손 놔
당장 놓으라니까!
왜 갑자기 놨어?
네가 놓으라고 했다
그럼 내가 시키는 건 다 하는거야?
전부 말이야?
내 임무는 돈 가너를 보호하고
그녀의 모든 명령을 따르는 것이다
그건 맘에 드는데
진짜 터보레이터인지 고추 꺼내 봐
와우! 정말 죽인다
이 남자가 못 살게 굴어?
경찰에 신고할까?
좋아 이 여자한테
네 능력을 보여줘
뭬야? 내려줘
신고할테야
이러면..
살려줘
너무 좋아 더 세게..
계속 박아줘
안돼 싸지마 싸지마
이런 안돼!
이제 그만 그만하라구!
너처럼 함부로 싸면 곤란해
씨발아!
그렇게 하면 속도위반하잖아
당연히 임신시킨다
잘 들어! 무책임하게 싸면 안돼
아무나 섹스하면 안된다구
-이유는?
-이유라니?
-맹세나 하시지
그래 무슨 뜻인지도 모를거다
손 올리고 날 따라 해
다시는 이런 섹스를 안 하겠습니다
잘했어
이봐 짜리몽땅하군
엄마 나야 괜찮아?
진정해
시간이 없다 우리와 간다
돈과 터보레이터를
보면서 뭔가를 느꼈다
기계들은 단단히 잘 서며
바람도 피우지 않는다
TV나 뉴스를 볼 때도 하며
사정도 빨리 안 하며 조루도 없다
언제 어디서나 항상 준비가 돼있다
돈의 욕구를 만족시킬 것이다
죽을 때까지라도..
여태껏 돈을 먹었던 남자들 중
이 기계가 최고이다
썩어빠진 지금의 현실에서
썩어빠진 최선의 선택인거다
혼자 처리한다
왜 저러시지?
엄마 엄마?
엄마 어디가? 기다려
'운명은 정해진 것이 아니다'
울아빠의 유언이랬어
왜지?
엄마가 무슨 생각을 한 걸까?
-맞아! 미래를 바꾸러 간거야
-이론적으로 불가능하다
어서 가서 말려야 돼
어디로 가신거지?
'사이버 다이크'외에는 없다
그럼 빨리 가야지 서둘러
-이게 사이버 다이크냐?
-본질이지
안돼!
엄마 어서 나가요
-서둘러요
-당장 나가야 한다
갇혔어
저리 가!
힘내
고마워 네 덕에
섹스의 기쁨을 알았어
넌 최고야
온다
끝장을 보자
엄마
앞을 볼 수 없는 미래가 다가온다
처음으로 희망을 안고 향한다
터보레이터 같은 기계도
성의 가치와 본질을 습득했다면
인간도 할 수 있을테니까..
감사합니다 No.128 Sir작품 2006.08.20
첫제작 강철현 gch007@naver.com
Sir.깡군 반드시 돌아옵니다